Repository: zammad/zammad
Catalog: i18n/zammad.*.po
Languages: zh_cn

source: This field can only contain letters and spaces.
zh_cn: 该字段只能包含字母和空间。

source: This field can't contain the value "%s".
zh_cn: 该字段不能包含值“%s”。

source: This field can't have less than %s entries.
zh_cn: 该字段的条目不能少于％的条目。

source: This field can't have more than %s entries.
zh_cn: 该领域的条目不能超过％的条目。

source: This field doesn't contain an allowed value.
zh_cn: 该字段不包含允许的值。

source: This field doesn't correspond to the expected value.
zh_cn: 该字段与预期值不符。

source: This field doesn't end with "%s".
zh_cn: 该字段不以“%s”结尾。

source: This field doesn't start with "%s".
zh_cn: 该字段不以“%s”开头。

source: This field isn't a valid date, please use the format "%s".
zh_cn: 该字段不是有效日期，请使用格式“%s”。

source: This field must be a symbol.
zh_cn: 该字段必须是一个符号。

source: This field must be of the type "%s".
zh_cn: 该字段的类型必须是“%s”。

source: This field must contain a number.
zh_cn: 该字段必须包含一个数字。

source: This field must have a value that is after %s.
zh_cn: 该字段必须具有在％s之后的值。

source: This field must have a value that is at least %s.
zh_cn: 该字段必须具有至少％s的值。

source: This field must have a value that is at most %s.
zh_cn: 该字段必须具有最多百分比的值。

source: This field must have a value that is before %s.
zh_cn: 该字段必须具有以前％s的值。

source: This field must have a value that is between %s and %s.
zh_cn: 该字段必须具有在％s和％s之间的值。

source: This field must have a value that is in the future.
zh_cn: 该字段必须具有未来的价值。

source: This field must have a value that is in the past.
zh_cn: 该字段必须具有过去的价值。

source: This field was configured incorrectly and can't be submitted.
zh_cn: 该字段的配置不正确，无法提交。

source: This group has no email address configured for outgoing communication.
zh_cn: 该组没有配置用于传出通信的电子邮件地址。

source: This group or its children exceed the allowed nesting depth.
zh_cn: 该小组或其子女超过了允许的筑巢深度。

source: This is Zammad version %s
zh_cn: 当前系统的版本为 %s

source: This is a default maintenance message. Click here to change.
zh_cn: 这是一条默认的维护消息。单击此处更改。

source: This is an example payload for your installation, including any custom objects. It is possible to further customize payload of each webhook.
zh_cn: 这是您的安装的示例有效负载，包括任何自定义对象。可以进一步自定义每个 Webhook 的有效负载。

source: This is not a private PGP key.
zh_cn: 这不是私人PGP密钥。

source: This is not a valid X509 certificate. Please check the certificate format.
zh_cn: 这不是有效的X509证书。请检查证书格式。

source: This message cannot be displayed because it contains over 5,000 links. Download the raw message below and open it via an Email client if you still wish to view it.
zh_cn: 无法显示此消息，因为它包含超过 5,000 个链接。如果您仍想查看，请下载下面的原始消息并通过电子邮件客户端将其打开。

source: This message cannot be displayed due to HTML processing issues. Download the raw message below and open it via an Email client if you still wish to view it.
zh_cn: 由于HTML处理问题，无法显示此消息。如果您仍然希望查看下面的原始消息，并通过电子邮件客户端通过电子邮件客户端打开它。

source: This message contains images or other content hosted by an external source. It was blocked, but you can download the original formatting here.
zh_cn: 此消息包含由外部源托管的图像或其他内容。它已被阻止，但您可以在此处下载原始格式。

source: This message contains images or other content hosted by an external source. It was blocked, but you can download the original formatting.
zh_cn: 此消息包含由外部源托管的图像或其他内容。它已被阻止，但您可以下载原始格式。

source: This message was not signed by its sender.
zh_cn: 此消息没有由发件人签署。

source: This operation cannot be continued, because the system set-up was not completed yet.
zh_cn: 该操作无法继续，因为系统设置尚未完成。

source: This page is invisible to the public.
zh_cn: 此页面对公众是看不见的。

source: This permission level is not available based on the current roles permissions.
zh_cn: 根据当前角色权限，此权限级别无法获得。

source: This resource cannot be locked, because it has already been locked by another process.
zh_cn: 该资源无法被锁定，因为它已被另一个进程锁定。

source: This service allows you to connect %s with %s.
zh_cn: 此服務使您可以將 ％s 與 ％s 連接

source: This service enables Zammad to connect with your Exchange server.
zh_cn: 此服務使 Zammad 與 Exchange 服務器連接

source: This service receives emails from %s and creates tickets with host and service.
zh_cn: 此服務接收來自 ％s的電子郵件，並使用主機和服務建立工單

source: This service sends notifications to your %s channel.
zh_cn: 此服務將通知寄送到您的％s管道

source: This service shows you contacts of incoming calls and a caller list in realtime.
zh_cn: 此服務可以即時顯示來電聯繫人和呼叫者列表

source: This signature is inactive, it won't be included in the reply.
zh_cn: 此签名无效，不会包含在回复中。

source: This system has already been configured and an administrator account exists.
zh_cn: 该系统已经配置并存在管理员帐户。

source: This system is configured for automated setup.
zh_cn: 该系统是为自动设置配置的。

source: This text will be sent as an immediate reply to new incoming WhatsApp messages.
zh_cn: 该文本将作为对新传入的WhatsApp消息的立即回复发送。

source: This user is currently blocked because of too many failed login attempts.
zh_cn: 目前，由于登录尝试过多，该用户被阻止。

source: Thu
zh_cn: 四

source: Thursday
zh_cn: 星期四

source: Ticket
zh_cn: 工单

source: Ticket %s created!
zh_cn: 工單 ％s已建立 ！

source: Ticket %s merged.
zh_cn: 工单 %s 已合并。

source: Ticket Conditions Expert Mode
zh_cn: 门票条件专家模式

source: Ticket Conditions Regular Expression Operators
zh_cn: 机票条件正则表达式操作员

source: Ticket Count
zh_cn: 门票数

source: Ticket Hook
zh_cn: 工单 hook 挂钩

source: Ticket Hook Divider
zh_cn: 门票挂钩分隔器

source: Ticket Hook Position
zh_cn: 工單 hook掛鉤位置

source: Ticket Last Contact Behaviour
zh_cn: 工單上一次聯繫情況

source: Ticket Number Format
zh_cn: 工單號碼格式

source: Ticket Number Increment
zh_cn: 工單號碼增量

source: Ticket Number Increment Date
zh_cn: 票证编号增量日期

source: Ticket Number ignore system_id
zh_cn: 票数忽略System_ID

source: Ticket Selector
zh_cn: 工單選擇

source: Ticket Subject Forward
zh_cn: 工单主题转发

source: Ticket Subject Reply
zh_cn: 工單主旨回覆

source: Ticket Subject Size
zh_cn: 工單主旨尺寸

source: Ticket Subscriptions
zh_cn: 訂閱工單

source: Ticket Trigger Loop Protection Articles Total
zh_cn: 售票扳机循环保护文章总计

source: Ticket Trigger Loop Protection Articles per Ticket
zh_cn: 售票扳机循环保护文章每张票

source: Ticket escalation
zh_cn: 服务请求升级

source: Ticket failed to save: %s
zh_cn: "指派给你有 %s 笔

source: Ticket reminder reached
zh_cn: 工單到達提醒時間

source: Ticket selector contains expert conditions. If you turn off the expert mode, it can lead to data loss in your condition attributes.
zh_cn: 工单筛选器包含专业的条件。如果关闭专业模式，可能会导致条件属性中的数据丢失。

source: Ticket update
zh_cn: 工單更新

source: Ticket with specified ID was not found. Try checking the URL for errors.
zh_cn: 找不到指定ID的票。尝试检查URL是否有错误。

source: Ticket |%s| was merged into another ticket
zh_cn: 票|％s |被合并到另一张票

source: Ticket |%s| will escalate soon!
zh_cn: 工單 |％s|即將層級提升！

source: Ticket#
zh_cn: 票＃

source: Tickets
zh_cn: 工单

source: Tickets are only assigned automatically if they do not already have an owner.
zh_cn: 工單僅在沒有擁有者的情況下自動分配

source: Tickets are ordered by "%s" column (%s).
zh_cn: 工单按“%s”列 (%s) 排序。

source: Tickets assigned to me: %s of %s
zh_cn: 指派给你有 %s 笔, 共 %s 笔

source: Tickets can only be imported if system is in import mode.
zh_cn: 仅当系统处于导入模式时，才能导入门票。

source: Tickets of Organization
zh_cn: 機構中的工單

source: Tickets of User
zh_cn: 使用者的工單

source: Tickets with "%s"
zh_cn: “%s”的工单

source: Tickets with the same attributes were found.
zh_cn: 发现具有相同属性的工单。

source: Till
zh_cn: 到

source: Time
zh_cn: 时间

source: Time Accounting
zh_cn: 工时

source: Time Accounting Selector
zh_cn: 时间会计选择器

source: Time Units
zh_cn: 時間單位

source: Time Units Total
zh_cn: 時間單位總計

source: Time event
zh_cn: 时间事件

source: Time zone
zh_cn: 时区

source: Timeframe between agent updates or for an agent to respond.
zh_cn: 代理更新或代理响应之间的时间范围。

source: Timeframe for solving the problem.
zh_cn: 解決問題的時間範圍

source: Timeframe for the first response.
zh_cn: 第一次回應的時間範圍

source: Timezone
zh_cn: 時區

source: Timing
zh_cn: 时间点

source: Title
zh_cn: 标题

source: Title of the form
zh_cn: 表单标题

source: To
zh_cn: 收件人

source: To archive all outgoing emails from Zammad to external, you can store a BCC email address here.
zh_cn: 要将所有从 Zammad 发出的电子邮件存档到外部，您可以在此处存储密件抄送电子邮件地址。

source: To avoid fetching an incorrect Microsoft365 mailbox, the reauthentication process was aborted.
zh_cn: 为了避免获取不正确的 Microsoft365 邮箱，重新身份验证过程已中止。

source: To be able to chat you need to select at least one chat topic from below!
zh_cn: 为了能够聊天，您需要从下面选择至少一个聊天主题！

source: To configure your system.
zh_cn: 配置系統

source: To find out more about the 24-hour customer service window see %l.
zh_cn: 要了解有关24小时客户服务窗口的更多信息，请参阅％l。

source: To install %s as an app, press the %s "Share" button and then the %s "Add to Home Screen" button.
zh_cn: 要将 %s 安装为应用程序，请按 %s“共享”按钮，然后按 %s“添加到主屏幕”按钮。

source: To register a new security key with your account, press the button below.
zh_cn: 要向您的帐户注册新的安全密钥，请按下面的按钮。

source: To revert back to the default payload, simply turn off the "Custom Payload" switch above.
zh_cn: 要恢复为默认有效负载，只需关闭上面的“自定义有效负载”开关即可。

source: To select placeholders from a list, just enter "::".
zh_cn: 要從列表中選擇佔位符，只需輸入“ ::”

source: To set up Authenticator App for your account, follow the steps below:
zh_cn: 要为您的帐户设置身份验证器应用程序，请按照以下步骤操作：

source: To trigger the preview, please enter some search term(s) above.
zh_cn: 要触发预览，请在上面输入一些搜索词。

source: To work on Tickets.
zh_cn: 處理工單中

source: Today
zh_cn: 今天

source: Toggle AM/PM mode
zh_cn: 切换AM/PM模式

source: Toggle dark mode
zh_cn: 切换暗模式

source: Token
zh_cn: 令牌

source: Token Access
zh_cn: 存取權限 Token

source: Token for CTI.
zh_cn: CTI的令牌。

source: Token for Sipgate.
zh_cn: sipgate的象征。

source: Token for monitoring.
zh_cn: 用于监视的令牌。

source: Token is invalid!
zh_cn: 令牌无效！

source: Too many redirections for the original URL, halting.
zh_cn: URL 重定向过多，已停止。

source: Tools
zh_cn: 工具

source: Topic
zh_cn: 主題

source: Topics
zh_cn: 主题

source: Total
zh_cn: 总共

source: Total display of the number of objects in a grouping.
zh_cn: 分组中对象数量的总显示。

source: Total: %s
zh_cn: 总共: %s

source: Track retweets
zh_cn: 跟踪转发

source: Transfer conversation to another chat:
zh_cn: 将对话转移到另一个聊天中：

source: Translations
zh_cn: 语言

source: Trigger
zh_cn: 触发器

source: Triggers
zh_cn: 触发器

source: Triggers activated by actions are executed whenever a ticket is created or updated, while triggers activated by time events are executed when certain times are reached (e.g. pending time, escalation).
zh_cn: 每当创建或更新工单时，都会执行由操作激活的触发器，而由时间事件激活的触发器会在达到特定时间（例如待处理时间、升级）时执行。

source: Try Another Method
zh_cn: 尝试另一种方法

source: Try another method
zh_cn: 尝试另一种方法

source: Try using your security key again.
zh_cn: 尝试再次使用安全键。

source: Trying to reconnect…
zh_cn: 试图重新连接…

source: Tue
zh_cn: 二

source: Tuesday
zh_cn: 星期二

source: Turn chat into ticket
zh_cn: 将聊天变成门票

source: Turning off SSL verification is a security risk and should be used only temporary. Use this option at your own risk!
zh_cn: 关闭SSL验证是一种安全风险，仅应暂时使用。使用此选项自担风险！

source: Tweets containing search terms are automatically turned into tickets.
zh_cn: 包含搜索词的推文自动变成门票。

source: Twitter - tweet initials
zh_cn: Twitter - 推文縮寫

source: Twitter Account
zh_cn: Twitter帐户

source: Twitter Dev environment label
zh_cn: Twitter开发环境标签

source: Two-factor authentication is not supported with HTTP BasicAuth.
zh_cn: HTTP BasicAuth不支持两因素身份验证。

source: Two-factor authentication is required, but you don't have sufficient permissions to set it up. Please contact your administrator.
zh_cn: 需要双重身份验证，但您没有足够的权限来设置它。请联系您的管理员。

source: Two-factor authentication method was removed.
zh_cn: 删除了两因素身份验证方法。

source: Two-factor authentication method was set up successfully.
zh_cn: 成功设置了两因素身份验证方法。

source: Type
zh_cn: 类型

source: URL (AJAX endpoint)
zh_cn: URL（Ajax端点）

source: Unassigned email addresses, assign them to a channel or delete them.
zh_cn: 未分配的電子郵件地址，將其分配給管道或將其刪除

source: Unit
zh_cn: 单元

source: Unknown error
zh_cn: 未知错误

source: Unknown error: Could not create a ticket from this email.
zh_cn: 未知错误：无法通过此电子邮件创建票。

source: Unless you already have it, install one of the following authenticator apps on your mobile device:
zh_cn: 除非您已经拥有，否则请在您的移动设备上安装以下身份验证器应用程序之一：

source: Unlock
zh_cn: 开锁

source: Unsubscribe
zh_cn: 取消关注

source: Unsupported message type.
zh_cn: 不支持的消息类型。

source: Unsupported subscription type.
zh_cn: 不支持的订阅类型。

source: Unsupported webhook payload.
zh_cn: 不支持的Webhook有效载荷。

source: Up to %s% of this language is already translated. Please help to make Zammad even better and complete the translation.
zh_cn: 该语言的百分比最多已被翻译。请帮助使Zammad变得更好并完成翻译。

source: Update
zh_cn: 更新

source: Update Database
zh_cn: 更新数据库

source: Update Diff In Min
zh_cn: 更新差异

source: Update Escalation At
zh_cn: 更新升级

source: Update In Min
zh_cn: 最小更新

source: Update Time
zh_cn: 更新时间

source: Update as closed
zh_cn: 提交更改并关闭

source: Update exchange oauth 2 token.
zh_cn: 更新Exchange Oauth 2令牌。

source: Update existing records
zh_cn: 更新已有记录

source: Update existing records with the attributes specified in the import data.
zh_cn: 使用匯入數據中指定的屬性更新現有記錄

source: Update successful.
zh_cn: 更新成功。

source: Updated
zh_cn: 更新

source: Updated At
zh_cn: 更新在

source: Updated at
zh_cn: 更新於

source: Updated by
zh_cn: 更新者

source: Updating Database
zh_cn: 正在更新数据库

source: Updating the order of your ticket overviews failed.
zh_cn: 更新机票概述的顺序失败。

source: Upload
zh_cn: 上传

source: Upload Certificate
zh_cn: 上传证书

source: Upload Failed
zh_cn: 上传失败

source: Upload Private Key
zh_cn: 上传私钥

source: Uploading
zh_cn: 上传中

source: Usage
zh_cn: 如何使用

source: Use 'with_private_keyring' to create a private keyring or set @gnupg_home before calling gpg.
zh_cn: 在调用gpg之前，请使用'with_private_keyring'在调用gpg之前创建一个私有键架或设置@gnupg_home。

source: Use custom option sort
zh_cn: 使用自定义选项排序

source: Use double click to change level of the row.
zh_cn: 使用双击以更改行的级别。

source: Use one line per URI
zh_cn: 每个 URL 使用一行

source: Use one of your safely stored recovery codes.
zh_cn: 使用安全存储的恢复代码之一。

source: Use subject field for emails. If disabled, the ticket title will be used as subject.
zh_cn: 主旨字串用於電子郵件。如果禁用，則工單主旨將用作電子郵件主旨字串

source: Use the camera to take a photo for the avatar.
zh_cn: 使用相机为化身拍照。

source: Use the start time of the last customer thread (which may consist of multiple articles).
zh_cn: 使用上一个客户线程的开始时间（可能由多个文章组成）。

source: Use the time of the very last customer article.
zh_cn: 使用上一篇客户文章的时间。

source: Use this switch to start synchronization of your ldap sources.
zh_cn: 使用此开关开始同步您的LDAP源。

source: Used anywhere
zh_cn: 适用在任何地方

source: Used anywhere (admin only)
zh_cn: 适用在任何地方 (限管理员)

source: Used in lists (views and results)
zh_cn: 適用在搜尋清單 (視圖與結果)

source: Used in object views
zh_cn: 適用在物件選項視角

source: Used when composing a Ticket article
zh_cn: 撰写票文时使用

source: Used when composing a text
zh_cn: 适用在编辑文字时

source: Used when viewing a Ticket
zh_cn: 适用在查看工单时

source: User
zh_cn: 用户

source: User Filter
zh_cn: 用户过滤器

source: User Organization Selector - email
zh_cn: 用户组织选择器 - 电子邮件

source: User email could not be extracted from 'id_token'.
zh_cn: 无法从“ ID_Token”中提取用户电子邮件。

source: User filter
zh_cn: 用户过滤器

source: User information could not be retrieved, please check your bind user permissions.
zh_cn: 无法检索用户信息，请检查您的绑定用户权限。

source: User successfully unlocked!
zh_cn: 用户成功解锁了！

source: User with specified ID was not found. Try checking the URL for errors.
zh_cn: 未找到具有指定ID的用户。尝试检查URL是否有错误。

source: Username
zh_cn: 用户名

source: Username / email
zh_cn: 用户名 / 电子邮件

source: Username for proxy connection.
zh_cn: 代理连接的用户名。

source: Users
zh_cn: 用户

source: Users with "%s"
zh_cn: 带有“%s”的用户

source: Users without assigned LDAP groups
zh_cn: 没有分配LDAP组的用户

source: Using **organizations** you can **group** customers. This has two main benefits: 1. As an **agent** you don't just have an overview of the open tickets for one person but an **overview over their whole organization**. 2. As a **customer** you can also check the **tickets which your colleagues created** and modify their tickets (if your organization is set to "shared", which can be defined per organization).
zh_cn: 使用**组织**，您可以对客户进行**分组。这样做有两个主要好处： 1. 作为一名**代理**，您不仅可以了解一个人的开放工单的概况，还可以了解**其整个组织的概况**。 2. 作为**客户**，您还可以检查**您的同事创建的工单**并修改他们的工单（如果您的组织设置为“共享”，可以为每个组织定义）。

source: Validation failed: %{errors}
zh_cn: 验证失败：％{errors}

source: Value
zh_cn: 值

source: Variables
zh_cn: 变量

source: Vendor
zh_cn: 提供者

source: Verification Email not found in mailbox.
zh_cn: 验证电子邮件在邮箱中找不到。

source: Verify Token
zh_cn: 验证令牌

source: Verify sending and receiving
zh_cn: 驗證寄送和接收

source: Verifying…
zh_cn: 正在验证中…

source: Version
zh_cn: 版本

source: Video
zh_cn: 视频

source: View
zh_cn: 看法

source: View from user's perspective
zh_cn: 切换为该用户视角

source: View this in Zammad
zh_cn: 到 Zammad 系统查看

source: Visibility
zh_cn: 隱私內部與公開

source: Visible to everyone
zh_cn: 任何人都可見

source: VoIP service provider with realtime push.
zh_cn: 即時推送功能的VoIP服務提供商

source: Waiting
zh_cn: 等待時間

source: Waiting Customers
zh_cn: 正在等候的客户

source: Waiting in %s
zh_cn: 等待％s

source: Warning
zh_cn: 警告

source: Web
zh_cn: 网页

source: Web Server Configuration
zh_cn: Web服务器配置

source: Webhook Token
zh_cn: Webhook令牌

source: Webhooks make it easy to send information about events within Zammad to third-party systems via HTTP(S). You can use webhooks in Zammad to send ticket, article, and attachment data whenever a trigger is performed. Just create and configure your webhook with an HTTP(S) endpoint and relevant security settings, then configure a trigger to perform it.
zh_cn: Webhook 可以轻松地通过 HTTP(S) 将有关 Zammad 内事件的信息发送到第三方系统。 您可以在 Zammad 中使用 Webhook 在执行触发器时发送工单、文章和附件数据。只需使用 HTTP(S) 端点和相关安全设置创建和配置 Webhook，然后配置触发器来执行它。

source: Weblink
zh_cn: 网站链接

source: Website
zh_cn: 網站

source: Websocket backend
zh_cn: Websocket后端

source: Websocket port
zh_cn: WebSocket端口

source: Wed
zh_cn: 三

source: Wednesday
zh_cn: 星期三

source: Week
zh_cn: 周

source: Weibo
zh_cn: 微博

source: Weibo App Credentials
zh_cn: 微博应用凭据

source: Welcome Title shown on the closed chat. Can contain HTML.
zh_cn: 關閉文字對話中顯示的歡迎標題 可以包含HTML

source: Welcome message
zh_cn: 歡迎信息

source: Welcome to Zammad!
zh_cn: 欢迎来到Zammad！

source: Welcome!
zh_cn: 欢迎！

source: Welcome! Feel free to ask me a question!
zh_cn: 欢迎！随时问我一个问题！

source: What can you do here?
zh_cn: 在这里您可以做什么？

source: What percentage of your tickets have you responded to, updated, or modified in some way today?
zh_cn: 您今天有回應、更新、修改的工單 佔今日您的工單中百分比是多少 ?

source: What values of %s should be synced to organization.
zh_cn: ％s的哪些值應同步到機構中

source: What values of %s should be synced to users.
zh_cn: ％s的哪些值應同步到使用者

source: WhatsApp Business Account ID
zh_cn: WhatsApp业务帐户ID

source: When at least one field from conditions was updated or article was added and conditions match
zh_cn: 当至少一个条件中的一个字段更新或添加文章并匹配条件时

source: When notification is being sent.
zh_cn: 触发该通知的事件.

source: When should the job run?
zh_cn: 何時開始執行任務 ?

source: When you turn on debugging by setting the option §debug§ to §true§ the reason gets printed to the javascript console.
zh_cn: 通過將選項§debug§設置為§true§來打開 debugging時，原因將顯示在 javascript控制台上

source: Where
zh_cn: 當

source: Where to append the chat to.
zh_cn: 文字對話附加的位置

source: Why doesn't the chat show up?
zh_cn: 為什麼文字對話不顯示？

source: Will be archived
zh_cn: 将被存档

source: Will be internal
zh_cn: 将是内部的

source: Will be published
zh_cn: 将发布

source: Will be shown in the app and is included in email footers.
zh_cn: 定义显示在邮件末尾的文字.

source: Will process
zh_cn: 預約進行任務

source: With Checksum, a checksum will be appended to the counter. The format looks like "%s" (e. g. %s).
zh_cn: 使用Checksum，校验和将添加到计数器。 格式看起来像 "%s" （例如 %s）。

source: With filters you can e. g. dispatch new tickets into certain groups or set a certain priority for tickets of a VIP customer.
zh_cn: 使用過濾器，您可以 例如: 將新工單分配到某些群組中，或為VIP客戶的工單設定特定優先級

source: With form you can add a form to your web page which directly generates a ticket for you.
zh_cn: 您可以在网页中添加一个表单，以用于创建工单。

source: With templates it is possible to pre-fill tickets quickly and easily.
zh_cn: "模板是预置工单参数

source: With templates you can pre-fill ticket attributes.
zh_cn: 模板是预置工单参数, 帮助快速创建新工单.

source: Woo hoo! Your email address has been verified!
zh_cn: 太棒了！您的邮箱验证通过了！

source: Woo hoo! Your password has been changed!
zh_cn: 太棒了！您的密码修改成功了！

source: Workflow
zh_cn: 工作流程

source: Workflows
zh_cn: 工作流程

source: Year
zh_cn: 年

source: Year(s)
zh_cn: 年

source: Yellow
zh_cn: 黄色

source: Yes
zh_cn: 是的

source: Yes, start real import.
zh_cn: 是的，開始進行真實匯入

source: You are on waiting list position <strong>%s</strong>.
zh_cn: 您目前的等候位置是第 <strong>%s</strong> 位.

source: You are receiving this because you are a member of the group of this ticket.
zh_cn: 您之所以收到此信息，是因为您是这张票的组成员。

source: You are receiving this because you are out-of-office replacement for a participant of this ticket.
zh_cn: 您之所以会收到此消息，是因为您是该票参与者的户外替代品。

source: You are receiving this because you are the owner of this ticket.
zh_cn: 您之所以收到此信息，是因为您是这张票的所有者。

source: You are receiving this because you were mentioned in this ticket.
zh_cn: 您之所以收到此消息，是因为您在这张票中提到过。

source: You can connect WhatsApp Business Accounts with Zammad.
zh_cn: 您可以将WhatsApp业务帐户与Zammad连接。

source: You can create **overviews** for your agents and your customers. These have many purposes, such as serving as a to-do list for your agents. You can also create overviews and limit them to specific agents or to groups of agents.
zh_cn: 您可以为您的代理和客户创建**概述**。这些有很多用途，例如作为您的代理的待办事项列表。 您还可以创建概览并将其限制为特定代理或代理组。

source: You can create chat widgets for your web pages to allow visitors to chat with you.
zh_cn: 您可以为您的网页创建聊天小部件，以允许访问者与您聊天。

source: You can create multiple chat topics.
zh_cn: 您可以创建多个聊天主题

source: You can define a separate signature for each group to use a different signature for each department. Once you created a signature here, you will also need to edit the groups which should use it.
zh_cn: 您可以为每个组定义单独的签名，以便为每个部门使用不同的签名。 在此处创建签名后，您还需要编辑应使用该签名的组。

source: You can define links which are shown e.g. in the footer of Zammad's login screen. These have many purposes, such as displaying a data privacy page for all people using your Zammad instance.
zh_cn: 您可以定义显示的链接，例如在 Zammad 登录屏幕的页脚中。它们有很多用途，例如为所有使用您的 Zammad 实例的人显示数据隐私页面。

source: You can generate a personal access token for each application you use that needs access to the Zammad API.
zh_cn: 您可以為每個應用程序在使用 Zammad API時生成個人 access token

source: You can help translating Zammad.
zh_cn: 您可以帮助翻译Zammad。

source: You can no longer see the data privacy task.
zh_cn: 您无法再看到数据隐私任务。

source: You can no longer see the group.
zh_cn: 您再也看不到小组了。

source: You can no longer see the organization.
zh_cn: 您再也看不到组织了。

source: You can no longer see the role.
zh_cn: 您再也看不到角色了。

source: You can no longer see the user.
zh_cn: 您无法再看到用户。

source: You can provide different versions of your knowledge base for different locales. Add a language below, then select it in the Knowledge Base Editor to add your translations.
zh_cn: 您可以為不同的語言環境提供不同版本的知識庫。在下面新增一種語言，然後在知識庫編輯器中選擇它以新增翻譯

source: You can request your password
zh_cn: 您可以尝试通过邮件重设密码

source: You can use the following script to post the data to %s.
zh_cn: 您可以使用以下 Script腳本將數據發佈到 ％s

source: You currently don't have any tickets.
zh_cn: 您目前没有任何门票。

source: You disabled the expert mode. This will downgrade all expert conditions and can lead to data loss in your condition attributes. Please check your conditions before saving.
zh_cn: 您禁用了专家模式。这将降低所有专家条件，并可能导致您的状况属性中的数据丢失。保存之前，请检查您的条件。

source: You don't have the necessary permissions to access this page.
zh_cn: 您没有必要的访问此页面的权限。

source: You have a 24 hour window to send WhatsApp messages in this conversation. The customer service window closes %s.
zh_cn: 您有一个24小时的窗口在此对话中发送WhatsApp消息。客户服务窗口关闭％s。

source: You have exceeded the character limit by %s
zh_cn: 您已经超过了％s的角色限制

source: You have insufficient permissions to mention other users.
zh_cn: 您没有足够的权限来提及其他用户。

source: You have insufficient rights to view this organization.
zh_cn: 您没有足够的权利来查看该组织。

source: You have insufficient rights to view this ticket.
zh_cn: 您没有足够的权利来查看这张票。

source: You have insufficient rights to view this user.
zh_cn: 您没有足够的权利来查看此用户。

source: You have no change permission or you are a customer for some of the selected tickets.
zh_cn: 您没有更改许可，或者您是某些选定门票的客户。

source: You have no configured %s right now.
zh_cn: 您目前沒有配置 %s
